本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
今まで棚上げにしてきたタルタロス問題に　今こそ取り組む時じゃ
擱置至今的冥府之門問題 現在也到了該解決的時候
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
敵の正体は　不明
雖然暫不知曉敵人的真實身份
だがここを崩せば　バラム同盟は全崩壊する
但只要摧毀冥府之門 就能使巴拉姆同盟全線瓦解
今こそ　我々魔法評議院最大の力をもって戦う時なのだ
現在正是我們魔法評議院全力出擊之時
大変です　皆さん
大家 不好了
何事だ
怎麼了
バカモノ　議会中だぞ
混賬東西 我們正在開議會呢
そ…それどころじゃ　し…侵入者が
現…現在不是說這個的時候 有…入侵者
オーグ老師
歐葛老師
無事だったか…
你還活著啊…
あかん　あかん
不行 不行
あんたは生きてたらあかんわ
你可不能活著
狙いは9人の議員全員やからな
我的目標可是九名議員全員呢
爆
よ…よせ
住…住手
ドランバルト　逃げろ…
多蘭巴爾特…快逃
できません
我做不到
お前まで死んでどうする
不能連你也死了
逃げられへんわ　俺の爆発からはな
你們是不可能從我的爆炸中逃掉的
行け　ドランバルト
快逃 多蘭巴爾特
俺の名はジャッカル　タルタロス九鬼門の一人
我的名字是加卡爾 冥府之門九鬼門之一
地獄で思い出せや
在地獄裏也要能回想起來哦
評議員を皆殺しにした男の名をな
這可是殺光所有評議員的男人的名字
お…己の正義を貫くために生きろ　ドランバルト
為…為了貫徹你自己的正義而活下去 多蘭巴爾特
オーグ老師
歐葛老師
やつらは全員人間じゃねえ
他們沒有一個是人類
全員が　ゼレフ書の悪魔
全都是傑爾夫之書中的惡魔
マスターの名はＥＮＤ　ゼレフ書史上最強の悪魔だ
會長的名字是END 是傑爾夫之書中史上最強的惡魔
何じゃこいつは
這傢伙是什麼人
ヤジマさ～ん
矢島先生
こしゃくな
太難纏了
敵はタルタロス
敵人是冥府之門
オラシオンセイス　グリモアハートに並ぶバラム同盟の一角
與六魔將軍和惡魔心臟同屬於巴拉姆同盟
しかし　わしらはその２つを撃破してきた
不過 我們已經成功擊敗了那兩個公會
タルタロスも同じように
冥府之門也定會像他們一樣
我々を敵に回したことを後悔するだろう
將後悔與我們為敵
仲間がやられた　それは自身の痛み
我們的同伴被他們所傷 同伴之痛便是吾之痛
仲間が流した血は　我が体より流れた血と同じ
同伴所流之血便是吾等所流之血
この痛みを　苦しみを　闘志と変えて敵を討て
讓我們將這疼痛 將這痛楚 化為鬥志討伐敵人
我らは正義ではない　我らは意志で動く
我們並不代表正義 我們因自己的意志而行動
我らが絆と誇りにかけて　家族の敵を駆逐する
我們將賭上我們的自豪與羈絆 驅逐我們家族的敵人
人の話はちゃんと聞くもんやで
別人說話你要好好聽啊
ナツ　手
納茲 你的手
な　何だ
這 這是什麼
俺の呪法は　触れたものを爆弾に変える力や
我的咒法可以將碰到的東西都變成炸彈
お前　俺に何回触った？
你碰過我幾次？
ナツ
納茲
来るな　みんな俺から離れろ
別過來 大家離我遠點
でも
但是
ナツさん
納茲哥
早く
快點
ナツ
納茲
ウェンディ
溫蒂
ナツさん
納茲哥
そんな…
怎麼會…
ナツさん
納茲哥
一直在尋找 遺失的現在
只相信 雙眼看到的東西
翻   譯
—
猪哉&龟蛋
校   對
—
沐沐&阿里斯
一直害怕 弱小的自己會受到傷害
時  間  軸
—
怪      兽
壓   製
—
娜  夏
總      監
—
阿 里 斯
無處發洩的情感
一味地隱藏在內心深處
被模糊的價值觀束縛
止步不前的時候 請悄悄 從背後推我一把
閃耀著你的色彩
變換成你的色彩
將孤獨和自卑全盤托出
重要的是能從「無」之中
生出「有」的那份力量
無需逞能
只做自己
無數次閃過腦海的悔意
終會凝成通往未來的鑰匙
タルタロスの標的が現評議員だけでなく元評議員にまで及ぶと知った
冥府之門的目標不僅是現任議員 連前任議員也包括在內
俺たちタルタロスが使うのは魔法じゃねえ
我們冥府之門使用的不是魔法
呪法
是咒法
呪法？
咒法？
魔法の上位に存在する力
是蒞臨於魔法之上的存在
フェアリーテイルのメンバーは分散して
得知這一消息 妖精的尾巴的眾多成員便兵分幾路
魔導士ごときにゃ勝てんわ
區區魔導士是無法戰勝我們的
元評議員の警護に向かった
前去保護一眾前任議員
爆螺旋
ルーシィ
露西
ウェンディ
溫蒂
そして　ナツの前にはタルタロスのジャッカルが現れた
其後 冥府之門的加卡爾出現在納茲的面前
コツはつかんだ
我找到訣竅了
コツ？
訣竅？
ナツ
納茲
ナツさん
納茲哥
な
看吧
冥
府
之
門
【
序
章
】
納
兹
vs.
加
卡
爾
ないわ…
怎麼會 …
ないない　ありえんて
不不 不可能的
燃えてきたぞ
我燃起來了
お前　何者や
你到底是什麼人
ナツだ
我就是納茲
また　俺に触ったぞ
你又碰到我了
ドカ～ンや　破裂してまえ
嘭得一下炸掉吧
ナツ
納茲
ナツさん
納茲哥
コツはつかんだって言ったろ
我不是說了嗎 我已經找到訣竅了
もう効かねえぞ
你這招對我已經不管用了
なんや　こいつ
這傢伙怎麼回事
なんで人間ごときに
為什麼面對區區人類
俺が…震え…
我竟會…發抖
いや　ほんまに人間なんか　こいつ
不 這傢伙真的是人類嗎
ありえへん
不可能
ありえへんわ
這不可能
何なのあいつ
那傢伙怎麼了
ナツさん　気をつけて　様子が…
納茲哥 小心 他的樣子…
怪物になりやがった
竟然變成怪物了
なんてやつだ　町をめちゃくちゃにする気か
這個混蛋 打算把城鎮弄得一團糟嗎
人間ごときが　俺ら悪魔に上等くれとんじゃねえぞ　コラァ
區區一個人類 休想騎到我們惡魔的頭上來
悪魔？
惡魔？
悪魔ですって？
竟然說是惡魔？
お前ら　みんな悪魔なのか
你們全都是惡魔嗎
滅べ　人間ども
毀滅吧 你們這些人類
それがお前らの戦う理由か
那就是你們戰鬥的理由嗎
俺たちは違うぞ
我們可不一樣
傷つけられた仲間のために戦う
我們是為了受傷的夥伴而戰
敵は人間でも　悪魔でも　神でも何でもいい
不管敵人是人類是惡魔還是神明都無所謂
力を貸してくれ　ラクサス
借給我力量吧 拉克薩斯
雷炎竜の撃鉄
雷炎龍的擊鐵
町をめちゃくちゃにするのはお互いさまね
你們倆還真是彼此彼此 都把城鎮弄得一團糟
ですね
確實如此
ナツ
納茲
さすがのナツさんも　これだけ爆発をくらったら…
就算是納茲哥 承受了那麼多次爆炸也…
みんな　無事
大家都沒事嗎
こっちは町の人の避難が終わったわ
我們已經讓市民都去避難了
ナツ
納茲
大丈夫なの
你沒事吧
強敵だったわね　ナツでも相討ちで精いっぱい
真是個強勁的對手啊 納茲拼盡全力還與他不分勝負
いや　勝った
不 是我贏了
だそうです
貌似是這樣呢
倒したんだね
你打敗他了啊
なんとか情報を引き出さないと
我們還要想辦法從他那裏打探出情報才行
いや　ほんままいったね　ここまでされたんは初めてや
哎呀 真叫人頭疼 我被打成這樣還是頭一回呢
悔しいわ
真是不甘心啊
すまん　キョウカ
對不住了 狂華
せめて　こいつらを道連れに堕ちるわ
至少 讓我拖上這些人一起下地獄
な　何　これ
這 這是什麼
まさか…
難道說
町全部を爆破するつもり？
他打算炸掉整個城鎮嗎
やめなさい
快住手
もう手遅れや
已經晚了
爆弾は俺自身や
我自身就是炸彈
死んでも止まることはないわ
就算我死了你們也無法阻止它的爆炸
地獄で会おうや
我們在地獄再會吧
どうすれば…　このままじゃ町が
怎麼辦才好 這樣下去的話城鎮就要被…
そうはさせないぞ
我才不會讓你得逞
ハッピー
哈比
ちょ…
等…
てめえ
混蛋
ハッピー　早く逃げて
哈比 快逃啊
オイラたちはお前らなんかに負けないぞ
我們才不會輸給你們呢
チクショウ
可惡
ハッピー
哈比
ウソだろ
騙人的吧
ハッピー
哈比
髪？
你的頭髮？
危なかった
真是好險啊
見えてきた
已經可以看到城鎮了
あの町が…
那裏就是…
なんだ　いきなり
怎麼了 突然停了下來
何かに怯えているようですね
它好像是在畏懼著什麼
何があるってんだ
那裏到底有什麼
どうじゃった
情況如何
ダメだ　こっちは手遅れだった
不行 我們來晚了
なんじゃと　ホッグ老師は
你說什麼 霍格老師怎麼樣了
ええ　もう
他已經…
町なかで暴れまわる者がいたらしくて
好像有人在城鎮裏大鬧了一場
目も当てられねえありさまだよ
城鎮已經慘不忍睹了
なんということじゃ
竟然會發生這種事
ガジルたちは
戈吉爾他們呢
ベルノ老師の様子はどう
蓓露諾老師怎麼樣了
遅かった
晚了一步
こっちは派手に暴れた様子はない
這邊並沒有大鬧一場的痕跡
暗殺だったと推測される
推測應該是被暗殺的
チクショウ　あと少し早ければ…
可惡 要是我們能再早來一點的話…
ガジル
戈吉爾
ホッグ老師に　ベルノ老師まで
在霍格老師之後 連蓓露諾老師也慘遭毒手
あとは　ミケロ老師のところに向かったナツたちと
剩下的就只有去保護米凱老師的納茲他們
ユーリ老師のところへ向かったエルフマンたちか
以及前往尤利老師那裏的艾爾夫曼他們了
ダメだ　もう息がねえ
不行了 已經斷氣了
そんな…
怎麼會這樣…
通信用ラクリマを用意してくれ　ギルドに報告する
準備一下通信水晶吧 我們要把情況彙報給公會
うん
好的
しかし　どうやって殺したんだ
不過 他到底是怎麼被殺掉的呢
外傷が見当たらねえ
完全看不到皮外傷
ユーリ老師　生きて…
尤利老師 您還活著…
何すんだよ　通信用ラクリマが
你幹什麼啊 通信水晶被…
ど　どうなってんだ
到 到底是怎麼回事
なんなの
什麼情況
やはり　死者のマクロではうまく機能しませんわ
果然 操縱死者還是不太順手呢
誰だ　お前は
你是誰啊
ユーリ老師に何したの
妳對尤利老師做了什麼
冥府へ向かうお手伝いをして差し上げました
我只是在他前往冥府的路上助他一臂之力了而已
タルタロスか
是冥府之門嗎
人間の書く物語など退屈ですわね
人類寫的故事簡直太無聊了
私が　物語を紡ぎましょう
讓我來抒寫新的故事吧
悪魔の物語を
關於惡魔的故事
くるぞ　リサーナ
要攻過來了 莉莎娜
エルフ兄ちゃん
艾爾夫哥哥
違うんだ　　体が勝手に
不是我 是身體不受控制
リサーナ　リサーナ
莉莎娜 莉莎娜
く…　苦しい…
好…好痛苦…
何をした　やめろ
你做了什麼 快住手
今すぐ　やめるんだ
現在就趕快給我住手
悪魔の物語に慈悲という言葉はありません
在惡魔的故事中沒有「慈悲」一詞
よかった　やっと　つながった
太好了 終於連上了
ルーシィか
露西嗎
持ってきたやつ　壊れちゃって
我們帶來的通信水晶壞掉了
これ　町にあるやつなの
現在用的是城鎮裏的水晶
そっちの様子は
你們那邊情況如何
ミケロさんは無事よ
米凱羅先生平安無事
ナツは　大ケガしちゃったけど
不過納茲受了重傷
勝ちだ
我們贏了
タルタロスの１人を倒しました
我們擊敗了冥府之門的其中一員
勝ちだ
贏了
だそうです
就是這樣
町は　ひどいありさまね
城鎮已經慘不忍睹了呢
オイラの毛も…
我的毛也是…
ミケロからは何か　情報を聞き出せたのか
你們有沒有從米凱羅那裏打聽到什麼
それが…
這個嘛…
白き遺産
白色遺產
フェイス
菲斯
わしは　何も知らん
老夫什麼都不知道
本当に　何も知らん
真的什麼都不知道
フェイス
菲斯
フェイスは評議院が保有する　兵器の一つ
菲斯是評議院所擁有的武器之一
兵器だぁ
武器嗎
評議院が　なんで　そんなもんを
評議院為什麼會有那種東西
魔法界の秩序を守るためでしょうね
大概是為了守護魔法界的秩序吧
私だって思うとこはあるけど
雖然我也有疑問
今は　話を進めましょう
但是現在還是先聽他說下去吧
いくつもある兵器は
評議院所擁有的眾多武器
その危険度　重要度によって管理方法が　違ってくる
我們根據其危險級別及重要級別 分別採取了不同的管理方式
例えば　エーテリオン
比如說 艾迪利歐
この大陸中すべてを狙える　超魔導砲
它是可以攻擊這片大陸任何地方的超魔導炮
その威力は　一国をも一瞬で消滅させるほどの力
它擁有瞬間就可以毀滅一個國家的威力
これの発射には現評議員９名の承認と
發射它需要得到九名現任評議院同意
上級職員10名の解除コードが必要となる
以及十名上級職員的解除代碼才行
つまり　評議員がみんな殺された今は
也就是說評議員被全滅的現在
評議員は　エーテリオンを使えないってことか
就無法使用艾迪利歐嗎
エーテリオンを無力化するのもやつらの狙いの１つか
將艾迪利歐無效化也是他們的目的之一嗎
フェイスとはいったい　どんな兵器なんじゃ
菲斯到底是什麼樣的武器
秘匿義務があるのはわかる
我知道你有保密義務
しかし　今はそれどころでは　ないんじゃぞ
但是現在可不是計較那個的時候
魔導パルス爆弾
它是魔導脈衝炸彈
大陸中　すべての魔力を消滅させる兵器
是一種可以抹殺掉大陸上所有魔力的武器
なっ
什…
大陸中の魔力を…
大陸上所有魔力…
消滅
抹殺
全魔導士が　魔力欠乏症になる
所有的魔導士都會患上魔力缺乏症
それだけじゃない
不僅如此
タルタロスの使う力は魔法じゃなくて呪法だとか言ってた
據冥府之門所言 他們所使用的不是魔法而是咒法
全魔導士が魔法を使えず苦しむなかで
在所有魔導士無法使用魔法飽受病痛折磨之時
タルタロスだけが自らの力を使える世界
世上就只有冥府之門可以任意使用自身力量
なんというとんでもない兵器を
竟是如此可怕的武器…
それは　どこにあるんだ
那個東西在哪里
やつらより　先に俺たちが　ぶっ壊してやる
我們要趕在他們找到之前毀掉它
し…　知らんのじゃ　本当に
不…不知道 真的不知道
封印方法は３人の元評議員の生体リンク魔法だと聞いたことはあるが
我只聽說那武器是被三名前評議員施展的生體連接魔法所封印
その３人が誰なのかは元議長しか知らない情報じゃ
但是只有前議長知道到底是哪三個人
生体リンク魔法
生體連接魔法
３人の命が封印を解く鍵
三人的生命是解開封印的鑰匙
だから　やつらは情報を聞き出そうともせずに評議員を殺しているのか
所以他們才問都不問 就直接將評議員都殺死嗎
でも　それって逆に言えば
不過換句話來說
情報を得る必要はないということ
他們不需要得到任何情報
タルタロスはフェイスの隠し場所までつかんでいるということでしょうか
也就是說冥府之門連菲斯的所在地都已經掌握了嗎
封印している３人の元評議員が殺されたら
進行封印的三人要是都被殺掉的話
フェイスがタルタロスに渡るぞ　じじい
菲斯就要落入冥府之門的手中了啊 老爺子
急いでその３人を見つけ出し守らねば
必須要快點找到他們三個人保護起來才行
その３人のことは元議長が知ってるんだな
前議長知道他們三個人是誰對吧
お…　おそらく
應…應該是
住所の割り出しはまだか
具體位址還沒有查出來嗎
元議長も敵に狙われているはずじゃ　急げ
前議長應該也是敵人的目標之一 快點
大丈夫
放心吧
追加で16人の元評議員の住所を見つけた
另外十六名前議員的住址也查到了
他のギルドにも頼んで護衛にまわってもらってる
已經拜託其他公會前去保護他們了
その中に元議長の住所もありました
其中也包括前議長的住址
急いで誰かを向かわせろ
趕快派人趕過去
安心してください
請您放心吧
すでに向かってます
已經有人前往那裏了
最も頼れる２人が
是最可靠的那兩個人
斷卻的紅線 連接著與你的過往回憶
在湛藍的黃昏下 天馬行空般的日日夜夜
難以忘懷 那回憶時刻深深刺痛我的心
「將右手放在胸前 我便會出現在你的身邊」
那小手與大手相牽的奇跡一刻
至今依舊深深銘記於我心
動搖的心 縹緲的火炎
不會終結 戰鬥吧 never ever…
跨越巨大的壁壘 抓住微小的奇跡
在漫長的道路上 我們共同前行
受挫的心 熊熊燃燒的火炎
不會熄滅 這裏才是起點 never ever…
評議員の元議長クロフォードの元へ急行するエルザとミラジェーンを
艾爾莎和米拉傑急忙趕往評議員前議長克勞弗德的住處
タルタロスの罠と謀略が襲う
冥府之門的陷阱與詭計卻向她們襲來
一方　タルタロスの情報を得るため
另一方面 為了得到有關冥府之門的相關情報
オラシオンセイスのコブラと接触したドランバルトは
多蘭巴爾特與六魔將軍的克布拉進行接觸
付帯意見の覚悟の上にある許されぬ決断を下す
在接受附加條件的基礎上 他做出了一個不可原諒的決定
次回　冥府の門編
下集 冥府之門篇
背徳と罪人
背德與罪人
荒野に響く　罪人の祈り
罪人的祈禱 回蕩于荒野之上